Feifei.
Recuerde esto.
En el futuro,
Encontrarás todo tipo de cosas.
Pase lo que pase,
Debes mantenerte valiente.
¿Entender?
Bueno.
¿Y tú qué?
¿Serás valiente también?
Ah, cierto.
Hay alguien ahora mismo
Tienes que ir a verlo inmediatamente.
No, olvídalo.
¿Qué quieres decir con "olvídalo"?
¡Vamos! ¡Vamos!
Vete ahora mismo.
Ahora mismo.
Está bien.
¡Se valiente!
Feifei.
¿Qué pasa? Andando a escondidas.
¿Me estás buscando o no?
I...
Tú, tú, tú, tú...
¿Qué ocurre?
No es eso.
Sabes sobre mí y el tío Ma, ¿verdad?
Tú y el tío Ma no os peleasteis ¿verdad?
No.
Estamos bien.
Él y yo,
Podemos hablar de cualquier cosa.
Eso está bien entonces.
Entonces...
Este asunto es...
detrás de nosotros.
Detrás de nosotros.
Quizás todavía necesito algo de tiempo.
Pero está bien, es un problema mío.
Sólo espero
Podemos llevarnos bien como antes.
Hermana.
No necesitas sentirte presionado.
O evítame.
O ser tímido.
¡Pequeño bribón, estás volviendo la tortilla contra mí!
¡Tú eres el que me ha estado evitando!
Sí, sí.
Esta bien, no estés triste.
Desamor
Es una materia obligatoria para crecer.
Te acostumbrarás.
Hermana, ahora mismo todo el Baofang Hutong,
Incluso la tía Zhao me está consuela.
Realmente no necesito una persona más.
Bien.
Solo tenía miedo
de perder a un hermanito como tú.
Llego tarde, hermana.
Hermana, realmente tengo que irme.
De lo contrario realmente me perderás.
Seguir.
Presta atención en clase.
Adiós.
Entonces, ¿dónde está exactamente este lugar?
No hagas tantas preguntas
Lo tengo todo organizado.
Sólo sígueme.
Siempre tan misterioso y reservado.
Chunsheng, ¡no está mal!
Una Harley Street Glide.
Portaequipajes cromado.
Mercado.
Suspensión mejorada.
Esta bicicleta es dulce
Vaya, sabes lo que dices.
Ese es el alcance de mi conocimiento.
Hablando como un verdadero experto.
Hermano mayor.
¡Realmente lindo!
Tío Wang.
¿De quién es esta bicicleta?
Mío.
¿Y qué pasa con el viejo?
¿Por qué compraste uno nuevo?
El viejo es antiguo, lo conservaré como objeto de colección.
Este es nuevo.
Planeo llevar a tu tía de viaje.
Entonces, ¿qué pasa con Feifei?
Feifei está a punto de
Empezarás la universidad pronto, ¿verdad?
Necesitamos acostumbrarnos a ser pareja nuevamente.
Así que Feifei está solo.
Y el restaurante...
El restaurante también es tu responsabilidad.
Está bien entonces.
Esposa, ¡vamos!
¡Deja de apresurarme!
Primero necesito arreglar algunas cosas en el restaurante.
Tía.
Hermana, ¡pareces veinte años más joven!
Eso es un poco exagerado.
Más bien unos diez años o algo así.
Tía, si te vistieras así todos los días,
El tío Wang quedaría totalmente enamorado.
¿Se atrevería tu tío Wang a mirar a alguien más ahora?
Vamos, hermosa.
Tan dulce.
Vamos.
Vaya, este equipo es realmente algo.
¡Nos vamos!
¡Estar a salvo!
¡Divertirse!
El viejo Wang, eludiendo sus deberes.
A punto de ser romántico.
¡Cuidado con el balanceo de tu pierna!
¡Ten cuidado, tía!
Diviértete, pero ten cuidado, ¿de acuerdo?
¡Toma una fotografía!
¡Buen viaje!
¡Ir!
¡Nos vamos!
Es divertido conducir una motocicleta así.
¡Qué devorador de gasolina!
Es bastante espacioso.
Este lugar es realmente lindo.
Pero debe ser caro ¿no?
No puedo pagarlo
De hecho,
En realidad... ¡Deja ya de decir "en realidad"!
Te lo dije, tengo principios.
Tengo que ocuparme yo mismo de todo lo relacionado con esta exposición fotográfica.
En realidad no es tan caro como piensas.
Puedes permitírtelo
El dueño aquí,
También crecí en Beijing.
Ahora vive en el extranjero.
Cuando oyó
Querías realizar una exposición sobre la ecología de Pekín,
Él se emocionó mucho.
Entonces nos dio un descuento.
¿En realidad?
Debiste haberlo chantajeado o algo así.
Honestamente, Xiaoqi lo organizó.
En realidad.
El día que vino a verme,
Ya había hecho los arreglos.
Él me dijo que no te lo dijera.
E insistió en tomar el crédito por ello.
Ese pequeño punk en realidad no es tan malo.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
¿Bien?
¿Te acordaste?
Recuerdo.
Adelante.
Hola.
Muy bien, toma asiento.
Gracias, gracias.
Tong Qiu, ¿verdad?
Escuché que te despidieron.
Y por conducta inapropiada con el sexo opuesto.
Señor Tong,
Su verificación de antecedentes no pasó.
Muy lamentable.
Lo sentimos. Esperamos poder colaborar en el futuro.
Gracias.
Adiós.
Hermano Ming.
Xiao Tong.
Estás aquí para... contratar gente.
¿Entrevistando?
Tú... tu lado...
Tuve algunos problemas.
Puedo... puedo entender. Esto, esto...
Hoy en día es difícil conseguir un buen rendimiento.
Si el corazón está ahí, el sueño está ahí.
En el peor de los casos, simplemente empiezas de nuevo.
Ir al baño.
Bien...
Entonces sigue adelante.
No tengo prisa.
Entonces yo iré primero.
Qué incómodo.
Una coincidencia aterradora.
¿Hola?
Lian Bao.
¿Ha firmado el formulario de consentimiento de inmigración de Yuanyuan?
Estaba a punto de hacerlo. ¿Qué pasa?
No lo firmes todavía
Haz un gran escándalo y luego márchate en silencio.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Demasiada reticencia y preocupación.
Impedirme irme en silencio.
Y mucho menos marcharse realmente.
Como las cosas no se pueden decir claramente,
Dejar algo de esperanza es mejor para todos.
Todo lo que puedo hacer
Se trata de intentar solucionar todo adecuadamente.
Y luego...
esperar tranquilamente la llegada de ese día.
Mamá, papá, cuelgo ahora.
Está bien, está bien, está bien.
Está bien.
Adiós, adiós, adiós.
Tú también eres inútil.
Ni siquiera podemos competir con esos jóvenes en el trabajo.
¿Quién paga la hipoteca?
Un hombre adulto,
No sabe centrarse en su carrera.
Nuestra empresa
tiene una oportunidad de transferencia.
Hacia Xi'an.
El salario aumenta en un cincuenta por ciento.
¿No volverás en un año?
Eso... no funcionaría.
Pero esta vez es diferente.
No es sólo un aumento salarial.
Existe la posibilidad de convertirse en director.
En estos momentos, la competencia por el puesto de director
Es extremadamente feroz.
Y la idea de la sede es que
Si me quedo en Xi'an un año más,
Es más seguro.
¿Quedarse otro año?
Sus indicadores clave de rendimiento de los últimos seis meses
no se han cumplido adecuadamente.
Informes diarios, mensuales, trimestrales, anuales...
Mira la basura que tú mismo escribiste.
No te enojes
Sí, es mi problema.
Realmente es mi problema.
Miel.
Es probable que esta promoción no se lleve a cabo esta vez.
Y el próximo ascenso probablemente tampoco se producirá.
Lo lamento.
¡Qué desastre!
¿Por qué crees que todo es tan sencillo?
Este asunto tuyo no está claro.
¿Se atrevería otro banco a contratarte?
Sí, sí, sí.
No... no te pongas nervioso.
Además,
Esos dos clientes tuyos,
¿Los conseguiste por tu propia habilidad?
¿No te parece extraño?
Antes, Yuanyuan dijo que no quería emigrar.
Ahora, de repente, cambió de opinión.
Niños...
Tal vez Yuanyuan simplemente siente pena por su viejo padre,
tratando de animarme un poco.
La forma en que eres como padre...
Tienes tan poca fe
en los sentimientos de Yuanyuan por ti.
¿Qué quieres decir?
En realidad Yuanyuan no te dijo la verdad en absoluto.
Ya sabes cómo es,
Los niños no pueden guardar secretos.
Ella se lo contó a Xuanxuan.
Me lo dijo Xuanxuan.
Ella dijo que no quiere viajar al extranjero en absoluto.
Hu Nana le dijo que te dijera eso.
Jenny
¿Amas a papá?
Sí.
Papá está en problemas ahora.
¿Quieres ayudarlo?
Sí.
¿Sabes qué, Jenny?
El tío Kevin es el inversor de papá.
Si no fuera por el tío Kevin,
Papá no tendría trabajo.
Pero ahora,
El tío Kevin quiere que tú y mamá estén juntos.
Mudarse juntos al extranjero.
Si no quieres ir,
El tío Kevin no estará contento.
Y si el tío Kevin no está contento,
Papá perderá su trabajo.
¿Qué debo hacer entonces?
No quiero que papá esté triste.
Entonces,
Tienes que decirle a papá
que quieres mudarte al extranjero con mami.
Y además,
debes decirle a papi
que es tu propia idea
Si papá descubre la verdad,
Estará muy, muy molesto.
¿Entender?
Entiendo.
¡Vamos, jura por tu meñique con mami!
Juramento de meñique, un voto solemne,
Durante cien años, sin cambios.
Sellarlo
¿Qué pasa si lo rompes?
Un cachorro.
Un cachorro, serías un cachorro.
Serías un perro grande.
¡Qué idiota!
Ella le está mintiendo a Yuanyuan.
Y usándome para amenazar a Yuanyuan.
¿Cómo pudo hacer tal cosa?
Creo que necesitas...
Voy a confrontarla.
Lianbao, no seas impulsivo.
¡Li Lianbao!
¡Hu!
Cuando nos divorciamos,
Querías la custodia de Yuanyuan.
Pensé que desde que era joven,
Estar con su madre podría ser mejor.
Así que no peleé contigo por eso.
Todos estos años,
Has estado hablando mal de mí ante Yuanyuan.
Diciendo que nuestro matrimonio se vino abajo
porque descuidé a la familia.
Yo también lo aguanto.
Ahora le estás mintiendo a Yuanyuan otra vez.
¿Así es como debe actuar una madre?
Simplemente abandone esta idea.
No estaré en absoluto de acuerdo
a Yuanyuan emigrando contigo.
Si sigues jugando
tus trucos sucios a mis espaldas,
Tendremos una agradable charla en el tribunal.
Sobre la custodia.
Li Lianbao,
Lo hago por el bien del niño.
Déjame el rollo.
Si te atreves a mentirle a Yuanyuan otra vez,
Tendrás que lidiar conmigo.
¿Lao Kai también está involucrado en esto?
¿Dónde está?
Espérame un segundo.
¡Hermana! ¡Hermana!
¡Director Gao!
Tu baño...
¡Gao Feng!
¡Hermano Bao!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Rápido, entra y tómate una copa con nosotros.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estamos celebrando nuestro éxito aquí.
¡Bebida!
¡Vamos, vamos!
Director Gao, déjame mostrarte.
Hermana, está bien, espera un momento.
¡Director Gao!
No, explicalo primero.
¿Que está pasando aquí?
Hermano Bao, realmente tengo que agradecerle.
Gracias por transferir sus acciones a Kevin.
Eso es lo que permitió
Honeycomb Tech se abrirá paso con éxito.
Prometo,
Cuando llegue el momento de la IPO,
Definitivamente te invitaremos
para tocar la campana junto con nosotros.
¿CONDICIÓN?
¡Sí, una IPO!
Una vez que estemos en la lista,
Nuestras dificultades finalmente darán sus frutos.
Es un poco lamentable
Que no aguantaste hasta el final.
¡Pero está bien!
Vendiendo esas acciones
Te ganaste un buen dinero, ¿verdad?
¡Ahora todos somos libres!
¡Libre financieramente!
¿Ves? Eso es lo que estaba diciendo.
¿No ibas al baño?
No te lo guardes, te harás daño.
Bien, bien. Hermano Bao, hermano Bao,
vamos, vamos.
Espérame.
Nana, cuida de él, rápido.
Hablemos afuera.
Habla. ¿Qué está pasando?
Realmente no es nada.
Yo simplemente
ayudó a Honeycomb Tech con un cambio tecnológico,
integrándolo en mis otras áreas de inversión.
La verdad es que la respuesta ha sido excelente.
Mejor de lo que esperaba.
Una IPO está de hecho en la agenda ahora.
No hay grandes problemas.
Tomás.
Déjame compartir algo más contigo.
Las acciones que me transfiriste
pronto valdrá cien millones.
No, probablemente más de cien millones.
Has estado conspirando contra mí desde el principio.
En los negocios, eso no se llama maquinar.
Es estrategia.
Te dije,
las cosas que quiero,
Otros me lo entregarán voluntariamente.
¿Bien?
Tecnología de panal
Ya no tiene nada que ver contigo.
A lo sumo, sólo eres un...
predecesor.
Vamos, ¿quieres tomar una copa con nosotros?
Tomás.
Lo siento, Gerente Li.
Solo estoy ejecutando la lista de despidos.
establecido por Kevin.
Por favor coopere.
Complete los procedimientos lo antes posible.
¿No has querido siempre?
¿Acciones de Hive Tech?
Seguro.
Dime tu precio.
El precio es negociable.
Pero tengo una condición.
Debes invertir en Penglexuan.
Jenny,
Díselo tú mismo a tu papá.
Papá, lo siento.
Lo pensé de nuevo,
Y mamá y el tío Kevin tienen razón.
Lao Kai,
¿Mudarse al extranjero fue idea tuya?
Tom, cálmate.
En realidad sólo queríamos
Una vida mejor para Jenny.
Lao Zhang,
Lao Ma, ya lo he descubierto.
Este chico Kevin es realmente algo.
Él cortó por completo
Tecnología de colmena
División de entretenimiento en el hogar.
Se dedicó por completo a la agricultura inteligente.
Y lo que es más,
Él usó
Dos de los originales de Hive Tech
patentes para fotografía de entretenimiento,
para seguimiento y captura dinámicos,
para desarrollar algo completamente nuevo
Sistema de control de plagas y enfermedades.
Sus inversiones anteriores en el sudeste asiático
y esa nueva empresa de tecnología agrícola en Europa Central
¿Todos debían preparar esta obra con antelación?
Exactamente.
Patentes de Hive Tech
Puede integrarse perfectamente con esas empresas.
Toda la cadena de suministro ascendente y descendente
ya se ha conectado
Y por lo que sé,
Ya ha firmado acuerdos de cooperación
con los ministerios de agricultura de algunos países.
Está bien, lo entiendo.
Envíame la información detallada.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Bueno.
Entonces, ¿cómo va todo?
Nada mal.
Bonito, parece bastante profesional.
¿Qué haces con eso?
Todavía quiero
Hacer los marcos de fotos a mano.
Pero me gustaría que me ayudaras a diseñarlos.
¿Qué tienes en mente?
Quiero todos los marcos
ser de diferentes tamaños.
Pero creo que esta zona es realmente buena.
Está orientado perfectamente a la luz del sol.
Me gustaría poner algunos
Fotos más grandes aquí,
Para resaltar el tema.
¿Qué opinas?
Suena bien.
Ya que estás trabajando tan duro,
Aquí hay un regalo para ti.
¿Recibiré un regalo antes de empezar?
Aquí.
Estos...
¿No son estos los que estaban en el mercado la última vez?
Los compré en aquel entonces sólo para una sesión de fotos.
Ahora que el rodaje ha terminado,
Te los puedo dar.
Gracias.
Pruébatelos.
¿Ahora?
Sí.
Tienes que usar estos zapatos.
Combinan perfectamente con tu outfit.
¡Vamos, pruébalos!
¡Pruébalos!
¿Cómodo?
¿Cómo están?
Está bien.
¿Quedan bien?
Quedan bastante bien.
Qué casualidad, acabo de comprarlos y son de tu talla.
Gracias, son bastante cómodos.
Quédate así.
Siéntate, déjame tomarte una foto.
No hay necesidad.
Foto. Siéntate.
En realidad, no.
Sostén esto.
¿No es esto una tontería?
Se supone que es una tontería.
Ahora sujeta éste también.
Aquí.
Mírame.
Bien.
Uno, dos...
Estás siendo un poco...
Estás siendo un poco tonto.
¡Uno, dos, tres!
Ahora uno apropiado
¿Hola?
¿Tongtong?
Vi la foto que me enviaste.
Se ve muy bonito.
¿Por qué no estás dormido todavía?
¿Qué sucede contigo?
Suenas un poco extraño.
¿Y tú, por qué no estás dormido?
Me gustaría preguntarte
por un favor.
No sé si estarías dispuesto.
Por supuesto que estoy dispuesto.
Sólo dilo.
Me gustaría preguntarte
para ayudarme a documentar
el tiempo que me queda.
¿Está bien eso?
Si no quieres, está bien.
Sin presión.
Lo haré.
Genial.
Bueno entonces...
Si no hay nada más que hacer, conviene descansar temprano.
Buenas noches.
Quiero recomprar todas sus acciones en Penglexuan.
Para obligarme a salir.
Así es.
Ya no quiero trabajar contigo.
Eres muy deshonesto.
Tomás.
¿Sabes por qué?
¿Invertí en Penglexuan con mi empresa personal?
Es porque desde el principio,
Nunca tuve fe en ti.
Crees
Sólo porque pasaste unos años en una plataforma,
¿Puedes iniciar un negocio?
En realidad,
No tienes la visión para entender el mercado
ni la capacidad de ejecutar y elaborar estrategias.
Tomemos como ejemplo Honeycomb Tech.
¿Cuantos años lo tuviste?
¿Ganaste algún dinero?
Cuando lo compré a cinco veces el precio,
Eras perfectamente feliz.
Pero cuando usé mi propia habilidad
multiplicar su valor decenas de veces,
No pudiste aceptarlo.
Tu comprensión
y la ambición sólo llega hasta cierto punto.
Así es.
Mi inversión en Penglexuan
fue únicamente
para obtener acciones de Honeycomb Tech.
En cuanto a la inversión de Penglexuan,
Podría dejarlo ir por el desagüe. No me importa.
Ese siempre fue el plan.
Pero no esperaba que tuvieras suerte.
Martín todavía estaba dispuesto a ayudarte.
Demasiado
Él tampoco estará por aquí por mucho más tiempo.
Él vivirá más que tú.
Sin Martín,
Sólo tú y ese cocinero,
Lo siento,
En ese momento no tenía ninguna esperanza
para el desarrollo de Penglexuan.
Déjate de tonterías.
¿Te estás vendiendo o no?
Sí, por supuesto que estoy vendiendo.
Mi objetivo se ha cumplido.
Y este proyecto es demasiado arriesgado.
¿Por qué no vendería?
Entonces date prisa.
Según el acuerdo original,
Cómo se realiza la recompra
Depende de mí.
Dime tu precio.
Por el amor de Jenny,
y considerando nuestra relación,
No pediré mucho.
Un precio fijo: treinta millones.
¿Estás loco?
¿Treinta millones?
¿Está loco?
¡Él sólo invirtió diez millones en total con nosotros!
¡Eso supone una ganancia de veinte millones de entrada y salida!
¡Nos está robando!
¡Eso es exactamente lo que está haciendo ahora!
Olvídense que ni siquiera tenemos treinta millones en este momento,
¡Aunque lo hiciéramos no se lo daríamos a ese bastardo!
Pase lo que pase,
Debo sacarlo.
Espera, Lianbao.
No te preocupes tanto todavía.
Weiguo,
Aparte de obligarlo a salir,
¿Tenemos otras opciones?
Según el acuerdo,
Si queremos expulsarlo,
Por el momento sólo podemos acceder a sus exigencias.
Sólo pensando en
trabajando para él en el futuro,
cada centavo que gana Penglexuan
Todavía tengo que darle un corte,
No lo soporto.
Lianbao.
Un poco de impaciencia arruina grandes planes.
La ira es un tabú importante en los negocios.
Sé lo que quieres decir,
pero no quiero escucharlo ahora.
Este Kevin, por muy maldito que sea,
No se equivocó en lo que hizo.
Él simplemente hizo lo que un hombre de negocios haría.
se supone que debe hacer:
maximizar su propio valor comercial.
Creo
Primero, debes separar el problema del panal.
Kevin tiene razón en esto.
El capital está en tus manos,
pero sin sus recursos,
Ese capital es básicamente inútil.
Entonces lo que hizo
está, relativamente hablando, ayudándote a salir de un apuro.
Entonces, según usted,
¿Debería darle las gracias?
Objetivamente hablando, sí.
En cuanto a cuánto dinero gana con ese capital,
Eso es asunto suyo, no tuyo.
Nuestro Penglexuan apenas está comenzando.
No hay necesidad de quemar puentes con él.
Espere hasta nuestro Penglexuan
es fuerte y próspera,
Entonces no será demasiado tarde para desafiarlo.
No lo aceptaré.
Lianbao.
Está bien, está bien, sé que todo lo que dices es correcto.
También sé que tienes buenas intenciones para mí.
Gracias.
Pero no importa el costo,
Debo sacar al viejo Kai.
Esto no es sólo una cuestión de negocios.
Es algo personal entre él y yo.
Lianbao.
Está bien, está bien.
Para mí, esto no es sólo un impulso del momento.
Lo he pensado detenidamente.
Después de que llega el dinero de Dong Qian,
Las acciones que posee Old Kai duplicarán su valor de todos modos.
Si volvemos a comprar esas acciones ahora,
Nuestra participación en Penglexuan será mayor.
En el futuro, esas acciones
Definitivamente valdrán más de lo que valen ahora.
Lo entiendo, pero
No podemos ser tan optimistas sobre las cosas.
Tenemos que considerar primero el peor escenario posible.
Si lo dejo seguir pisoteándome,
El resto de mi vida bien podría estar muerta.
Ése es el peor resultado.
¡Ya estoy de vuelta!
¿Por qué no has comido?
Estoy hablando contigo.
Estoy trabajando en el guión ahora mismo.
No hay tiempo para eso.
Tu, eh...
Ponlo en el frigorífico.
Lo comeré en un rato.
No es sólo hoy, ¿verdad?
Ya han pasado varios días.
¿Qué te pasa?
Si no te sientes bien,
Te llevaré al hospital.
No, no, no lo hagas.
Para, estoy bien.
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
Te lo ruego, no me molestes.
Estos últimos días,
Te has estado quedando despierto hasta tarde todas las noches.
Te levantas al amanecer y empiezas a escribir de nuevo.
¿Estás tratando de arruinar tu salud?
Deja de escribir.
Necesitas comer adecuadamente.
¿Ves, ves?
Toda mi inspiración,
Simplemente lo has dicho todo sin pensarlo.
Señora mayor, escúchame.
La productora,
Me encontraré en un par de días.
Escribiré un ratito, ¿vale?
Sólo un ratito.
A Qiu'er no le falta trabajo.
¿De dónde sacaste esa idea?
No escribo por él.
Lo hago por mí mismo.
No creas que no lo sé.
Antes de que Qiu'er dejara su trabajo,
No estabas escribiendo así,
día y noche.
Nuestro Qiu'er está siendo tan terco ahora,
¿No es simplemente para evitar que nosotros, los mayores, nos preocupemos?
¿No es así?
Sabes lo difícil que es encontrar trabajo hoy en día.
Además, nuestro Qiu'er es demasiado exigente.
Y encima están a punto de tener un bebé.
Es muy difícil.
Sólo un poco de escritura, un poco de escritura.
¿No están sus hermanos?
Él no sufrirá.
Tú, no seas así.
Simplemente come tu comida apropiadamente.
Ven a comer primero, ¿de acuerdo?
Conozco mi propia condición.
Déjame decirte,
Sólo quiero terminar los primeros episodios.
Terminarlos y firmar el contrato.
Una vez firmado el contrato,
El depósito se realizará.
¿No eres tú...?
...¿te sientes más a gusto ahora?
¿Bien?
Sólo un poco de escritura, un poco.
Esto todavía no está bien.
No, no.
Está bien, prométeme una cosa.
No te atrevas a contarle esto a nuestro hijo.
Lo está pasando muy mal, hay demasiada presión.
¿Trato?
No.
No debes decírselo a Qiu'er bajo ninguna circunstancia.
¿Me oyes?
Está bajo mucha presión en estos momentos.
¿Bueno?
Bien.
Comamos primero. Calentaré la comida.
Nunca pensé que todavía me amabas tanto.
¿No es simplemente para evitar que nosotros, los mayores, nos preocupemos?
¿No es así?
Sabes lo difícil que es encontrar trabajo hoy en día.
Además, nuestro Qiu'er es demasiado exigente.
Y encima están a punto de tener un bebé.
Es muy difícil.
Hola, soy Tong Qiu.
Me entrevisté con su empresa.
¿Puedo molestarte en preguntar?
¿Ya tienes un resultado?
¿Estás loco?
¿Qué hora es para preguntar esto?
¿No necesito dormir?
Ni siquiera entiendes la cortesía básica.
¿Cómo podría contratarte?
Lo lamento.